Пример чек листа тестирования сайта:

Сайт открывается по адресу *.

Сайт отдает код 200.

В верхней части сайта элементы отображаются корректно.

В основной части сайта элементы отображаются корректно.

В нижней части сайта элементы отображаются корректно.

Ссылки на странице кликабельные и ведут на корректные страницы.

Формы на сайте работают корректно.

Валидация основных полей форм работает.

Основные элементы сайта работают.

Пункты меню нажимаются и работают корректно.

Отправка форм работает корректно.
